एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 3=
युवा मास्टर।
क्या आपने नहीं?
सिर्फ दवा ले लो?
आप इसे फिर क्यों ले रहे हैं?
दवाई
काम नहीं कर रहा है?
मैं मास्टर को बता दूंगा.
उसके पास कोई समाधान अवश्य होगा।
मास्टर जी को परेशान मत करो.
लेकिन...
मैं जल्द ही बेहतर महसूस करूंगा.
इसका कोई मतलब नहीं है.
लुआनफ़ेंग चोटी
आध्यात्मिक ऊर्जा से भरपूर है।
मुझे बुरा क्यों लग रहा है?
ध्यान करने के बाद?
क्या यह हो सकता है कि केवल वह...?
सही!
पोशाक।
(यह फिर से लिउगुआंग संप्रदाय है?)
(यह मुझे सता रहा है!)
सब पैक हो गया?
मालिक।
अब सब कुछ तय हो गया है।
मैं चलूँगा
कल सुबह.
इतनी जल्दी में जा रहे हो?
मालिक।
मैं नहीं जाना चाहता.
यदि ऐसा है तो,
रुको और मेरा साथ दो।
मालिक!
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
मैं समझता हूँ
आपको लिंगयौ क्षेत्र की भव्यता देखने की जरूरत है ,
रीति-रिवाजों का अनुभव करें,
दोस्त बनाएं,
और निरीक्षण करें
अन्य संप्रदाय कैसे काम करते हैं।
इससे आपके चरित्र में निखार आएगा
और आपकी खेती में सहायता मिलेगी.
लेकिन आपके जाने से पहले,
मेरे पास दो महत्वपूर्ण सुझाव हैं
आपके लिए।
पहला,
यात्रा के दौरान,
कभी भी अपने आप पर अधिक बोझ न डालें।
यदि आप जीत नहीं सकते,
भाग जाना सबसे बुद्धिमानी भरा विकल्प है।
समझ गया। जब ज़रूरत होगी तो मैं भाग जाऊँगा।
दूसरा,
सबसे महत्वपूर्ण सुझाव.
आना।
यहाँ बैठो।
आपको लापरवाही से रोकने के लिए
बाहर की आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करना,
मुझे जरूर
आपके शरीर में प्रमुख एक्यूपॉइंट्स को सील करें।
क्या आपको ऐसा करना चाहिए, गुरुजी?
यदि आप मना करते हैं,
मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता हूँ
बिना तैयारी के बाहर निकलना?
इसके अलावा और कौन तुम्हें बचाएगा?
मुझ और आपके वरिष्ठ भाइयों की तरह बिजली गिरने से ?
अच्छा ऐसा है।
मैं सहमत हूं।
वे जानते हैं कि कोंग होऊ बिजली को आकर्षित करता है,
फिर भी उन लिउगुआंग संप्रदाय के सदस्यों
अभी भी हठपूर्वक
बेशर्मी से उससे चिपके रहो!
कुंआ...
एक उंगली भी मत रखो
कोंग होउ पर!
(तियान युआन)
युवा मास्टर।
कोंग हौ
आपके संदेश का उत्तर नहीं दिया है?
क्या तुम्हें लगता है
क्या उसे कुछ हुआ?
उसके साथ क्या हो सकता है?
युवा मास्टर।
आपको इस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
आपकी चोट को ठीक करना।
अगर वह न होती,
अपनी ताकत से,
तुम्हें जिउसु से चोट नहीं पहुंची होती।
यदि आपकी चोट का इलाज नहीं किया जाता है,
यह आपके उत्थान में बाधा उत्पन्न करेगा।
तब...
कुंआ...
कोई बात नहीं।
मई मजाक कर रहा था।
युवा गुरु, इसे गंभीरता से मत लीजिए।
लेकिन आप सही हैं.
उसके स्वभाव को देखते हुए,
वह परेशानी खड़ी कर सकती है
संप्रदाय के भीतर.
ओह, कृपया!
आप स्पष्टतः उसके बारे में चिंतित हैं।
मैं पहली बार उससे मिला
युनहुआ संप्रदाय के निषिद्ध वन में।
उसके संप्रदाय क्षेत्र के भीतर.
लेकिन युनहुआ संप्रदाय
इसमें कई खतरनाक क्षेत्र होने चाहिए।
युवा मास्टर।
क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
पर्याप्त।
अब आप युनहुआ संप्रदाय की जांच करें।
मैं युनहुआ संप्रदाय में जाता हूँ?
क्यों...
मैं क्यों?
जाकर जांच करो
अगर वह सुरक्षित लौट आए।
इंतज़ार,
वह शायद अभी-अभी आई होगी
आपके संदेश का उत्तर देने में बहुत व्यस्त हूँ।
या वह बाहर घूम रही है
और जवाब देना भूल जाता है.
मैं जाऊँगा.
(युनहुआ संप्रदाय)
यह अलविदा कहने का समय है।
तुम जाओ।
ओह, कोंग होउ.
मालिक।
मैंने तुम्हें पहले ही सिखा दिया है
इन जादुई उपकरणों का उपयोग कैसे करें, यह पहले बताया गया था।
इसे अच्छी तरह याद रखें.
यदि ख़तरा आए,
हर कीमत पर अपनी रक्षा करें।
मैं याद रखूंगा, गुरुजी।
अच्छा।
अच्छी बात है।
कोंग हौ.
टैन फेंग.
लिंग हुई.
कोंग हौ.
हमने आपके लिए ये आत्मा पत्थर एकत्रित किये हैं।
उन्हे ले जाओ।
यह बहुत मार्मिक है!
कोंग होउ अभी भी बहुत युवा है।
आप कैसे कर सकते हैं
क्या मैं उसे अकेले यात्रा पर जाने दूँ?
अगर उसे चोट लग गयी तो क्या होगा?
कोंग हौ.
जब मैं पर्याप्त मात्रा में आत्मा पत्थर अर्जित कर लूंगा, तो
मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
सौदा।
अपना ख्याल रखना, कोंग होउ।
हमें अक्सर संदेश भेजें.
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रुप से करुंगा।
देर हो रही है.
प्रस्थान का समय हो गया है।
मालिक।
मैं अब निकल रहा हूँ।
आउच!
यह दुखदायक है!
लिउगुआंग संप्रदाय की तकनीकें.
लिउगुआंग संप्रदाय के लिए आप क्या हैं?
वरिष्ठ।
मैं लिउगुआंग संप्रदाय से लिन हू हूं,
मेरे युवा स्वामी द्वारा भेजा गया
कोंग होउ को खोजने के लिए.
आउच!
आपके युवा स्वामी?
वह कौन है जिससे कोंग होउ की मुलाकात
निषिद्ध वन में हुई थी?
हाँ बिल्कुल!
आउच!
ठीक है।
हलका करना!
मैं तो तुम्हें ढूँढने भी नहीं गया,
फिर भी आप यहाँ आने की हिम्मत करते हैं।
बिल्कुल!
हमें खोज रहे हो?
क्यों?
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
कोंग होउ अपनी यात्रा पर निकल चुकी है।
उसे परेशान करना बंद करो!
वह चली गई है?
एक और बात,
यहाँ तक कि मत करो
अपने युवा स्वामी का फिर से उल्लेख करें!
मैं अभी तक उनसे नहीं मिला हूँ,
लेकिन अगर मैं ऐसा करता हूं,
मैं निश्चित रूप से उसे मुक्का मारूंगा!
वरिष्ठ,
मुझे नहीं लगता कि तुम हमें धमका सकते हो
सिर्फ इसलिए कि आप बूढ़े हो!
मेरे युवा स्वामी
कोंग होउ के बारे में चिंतित है,
इसलिए उसने मुझे उसकी जांच करने के लिए भेजा।
वह चिंतित है?
तो फिर वह क्यों नहीं आया?
इसके बजाय आपको भेज रहे हैं?
मैं...
और आप रखें
उन्हें "युवा मास्टर" कहा गया।
लिउगुआंग संप्रदाय में वह कौन है?
वह कितना घमंडी है!
वह हमें अपना नाम भी नहीं बताएगा।
मैं...
कुछ मत कहो.
क्या आप बकवास कर रहे हैं?
लिउगुआंग संप्रदाय से होने का नाटक कर रहे हैं?
बूढ़े आदमी, अपनी बकवास बंद करो!
हमारा लिउगुआंग संप्रदाय
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
मैं अपने युवा स्वामी का नाम नहीं बता सकता
क्योंकि...
किस वजह से?
मैं यह नहीं कह सकता!
कोई बात नहीं।
तुम्हें समझाने की जरूरत नहीं है.
मैं अभी तुम्हें सबक सिखाने जा रहा हूँ !
बूढ़े आदमी, तुमने मुझे मारा!
सुनो!
द रीज़न
कोंग होउ
अपने युवा स्वामी के साथ
बस था
अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ाने के लिए
और अपने जन्मजात हथियार को जागृत करें।
वह जल्दी ही जाना चाहती थी।
और अब वह पहले से ही
उसके परीक्षण के लिए चला गया!
अब उसे
आपके युवा स्वामी की क्या आवश्यकता है?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
ऐसा मत सोचो कि
तुम्हारा युवा स्वामी बहुत सुन्दर है।
(तियान युआन)
आप वापस आ गए हैं।
यह कैसे हुआ?
तुम नीचे क्यों देख रहे हो?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
युवा मास्टर, मुझे पीटा गया!
उसका मालिक गुस्सा हो गया
जब उसने सुना कि आपने मुझे भेजा है।
वह अपनी परीक्षाओं के लिए चली गई,
और उसके मालिक ने मुझे पीटा.
आप अभी भी कैसे कर सकते हैं?
क्या आप किताबें लिखने पर ध्यान केंद्रित करना चाहेंगे?
इससे साबित होता है
उसकी खेती में सुधार हुआ है.
अच्छी खबर।
उसकी इच्छा पूरी हो गई।
युवा मास्टर, यह अत्यावश्यक है!
तुम अब भी उसके बारे में क्यों चिंतित हो?
हम धोखा खा गए!
क्या बकवास है!
यह सच है!
मैं कसम खाता हूँ!
उसके मालिक ने खुद ही यह कहा!
सुनो!
द रीज़न
कोंग होउ आपके युवा स्वामी के साथ था
बस था
अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ाने के लिए
और अपने जन्मजात हथियार को जागृत करें।
मैंने शुरू में सोचा
उसने आपकी ऊर्जा को नियंत्रित करने में मदद की
आपके स्वास्थ्य के लिए,
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ
वह बस तुम्हें चाहती थी
उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ाने में मदद करने के लिए ।
(यह ठीक है। जब तक वह सुरक्षित है।)
(तो अब मेरे जाने का समय हो गया है।)
(युआन शहर)
वह मर चुका है!
मृत!
आगे क्या हुआ?
रास्ता बनाओ!
मुझे जाने दो!
देखो, वह मर गया!
चलो, एक नज़र डालते हैं।
उसने पहले क्या खाया था?
यह बात है।
बस बर्डॉक जड़.
बचपन में हम लोग इसे हमेशा खाते थे।
कभी कोई समस्या नहीं हुई.
बरडॉक जड़? बकवास!
यह जहरीली लकड़ी है!
यद्यपि यह बर्डॉक जड़ के समान है,
यह बहुत जहरीला है.
जहरीला!
यदि मनुष्य इसे खा लें,
विषाक्त पदार्थ उनकी नसों में फैल जाएंगे।
वे मर जायेंगे.
यह आश्चर्य की बात है
यहाँ किसी ऐसे व्यक्ति को ढूँढना जो यह जानता हो।
बस इसके बारे में थोड़ा जान लो.
युवा मास्टर।
क्या वह मरा नहीं है?
तुम समझ नहीं रहे हो.
अगर मैं निकाल सकता हूँ
उसके शरीर से विषाक्त पदार्थ,
उसे पुनर्जीवित किया जा सकता है।
आप विषाक्त पदार्थों को निकाल सकते हैं?
मैं कभी नहीं सुना है
कि साधक और उपचारक
ऐसे काम कर सकते हैं.
युवा मास्टर।
यह आदमी इतना रहस्यमय क्यों है?
मुझे लगता है कि वह शायद
ज़हर का पता लगाना
एक्यूपॉइंट विश्लेषण के माध्यम से।
आपने सही अनुमान लगाया.
वह जीवित है!
क्या अद्भुत चिकित्सक है!
बहुत प्रभावशाली।
धन्यवाद महोदय।
सब लोग अब तितर-बितर हो जाओ।
क्या अद्भुत चिकित्सक है!
वरिष्ठ, कृपया प्रतीक्षा करें!
चल दर।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
मैं
वर्षों से लिंगयौ क्षेत्र से होकर यात्रा करता रहा हूँ
और बहुत सी चीजें देखीं.
लेकिन मैंने कभी नहीं देखा
ऐसे अथाह चिकित्सा कौशल.
वास्तव में।
क्या हम आपका नाम जान सकते हैं?
आपको जानना हमारे लिए सम्मान की बात है।
मेरा नाम
भार वहन करती है।
एक मात्र नवजात आत्मा साधक
पूछने लायक नहीं है.
क्या?
क्या आप सचमुच
मेरी साधना का स्तर समझ सकते हैं?
अपना उद्देश्य शीघ्रता से बताइये।
मैं गंभीर रूप से घायल हूं.
मैं आपके स्वास्थ्य लाभ की प्रार्थना करता हूँ।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता
उसकी साधना के स्तर को समझें।
मैं तुम्हारा इलाज नहीं करूंगा.
बूढ़ा आदमी।
यह आदमी सचमुच...
युवा मास्टर।
तुम्हारा मतलब है
वह बूढ़ा आदमी
मास्टर हुआंग क्यूई कौन है?
आज के लिंगयौ क्षेत्र में,
एकमात्र
जिनकी चिकित्सा कौशल अविश्वसनीय हैं
वह अवश्य ही होगा।
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया?
क्या वे आपका इलाज करने से इंकार कर देंगे?
मुझे कैसे पता चलेगा?
देखना,
वह बूढ़ा आदमी तुम्हारा इलाज नहीं करेगा।
कोंग होउ आपकी मदद नहीं करेगा
आपकी ऊर्जा विनियमन के साथ.
अब क्या करें?
वहाँ कौन है?
कैसा संयोग है!
यह वास्तव में आप लोग हैं।
यह फिर आप क्यों हैं?
मैंने तुम्हें खोजते हुए सुना
मास्टर हुआंग क्यूई.
क्या यह आपके जहर के कारण है?
अभी भी टिका हुआ है?
मैं तुम्हें उसे दिखाने ले चलता हूँ।
मास्टर हुआंग क्यूई
मेरा इलाज करने से इनकार कर दिया.
वह बूढ़ा आदमी बहुत घमंडी था।
उसने सीधे तौर पर मना कर दिया।
वह तुम्हारा इलाज नहीं करेगा?
लेकिन घबराना नहीं।
मेरे पास एक योजना है.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
आज क्या ग़लत है?
ये सब देखकर
चारों ओर छोटी-छोटी चीज़ें,
आप खरीदना भी नहीं चाहते.
दरअसल, मैं तो बस...
मास्टर जी, क्या हुआ?
क्या आपको फिर से पेट की समस्या हो रही है?
मालिक।
आपको पूरे दिन दौड़ना है।
चलो एक चिकित्सक खोजें.
बस दस्त.
चिकित्सकों को देखने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बाद में, मैं कुछ गोलियाँ ले लूँगा
हुआंग क्यूई से.
मैं ठीक हूं।
हुआंग क्यूई?
इंतज़ार।
अब क्या?
हुआंग क्यूई?
तथाकथित महानतम चिकित्सक,
मास्टर हुआंग क्यूई?
महानतम चिकित्सक?
मेरा पैर!
वह तो बस
एक चिड़चिड़ा बूढ़ा आदमी.
बस इतना ही।
इंतज़ार।
- अब क्या?
- मास्टर.
मैंने अफवाहें सुनी हैं
कि मास्टर हुआंग क्यू
व्यापक रूप से यात्रा करना पसंद करते हैं।
उसका पता नहीं चल पा रहा है।
आपको कैसे मालूम
वह कहां रहते हैं?
मैंने उसे कुछ दिन पहले ही देखा था।
वह युआन शहर में घूम रहा है।
मैंने स्वयं ही उसके आवास की व्यवस्था की।
आपके पास कोई रास्ता है?
आपकी योजना क्या है?
तथापि,
यह है
अब अंधेरा हो रहा है.
मास्टर हुआंग क्यूई
एक विलक्षण स्वभाव है.
अगर हम उनसे मिलने जाएँ
रात के अंधेरे में,
हम उसे क्रोधित कर सकते हैं।
यह दुर्भाग्यपूर्ण होगा.
क्या मुझ पर भरोसा करना इतना मुश्किल है?
मेरे पास सचमुच एक रास्ता है
मास्टर हुआंग क्यूई से मिलने के लिए।
कल मेरे साथ आओ,
और आप स्वयं को जान जायेंगे.
गर्म।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
हम आपका नहीं लेंगे.
कुछ चाहते हैं?
यह स्वादिष्ट है।
जब यह गरम हो तो खाओ।
आपके मुंह में,
यह तुरन्त पिघल जायेगा.
मैं उपवास कर रहा हूं.
अरे हां।
मैं भूल गया.
कुछ चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद।
मैं भी उपवास कर रहा हूं.
वैसे,
तुम्हें इतने लंबे समय से जानने के बाद,
मैं अभी भी नहीं
अपना नाम पता है.
मैं हूँ...
मैं हुआन ज़ोंग हूं।
हुआन ज़ोंग.
यह एक प्यारा नाम है.
पर्याप्त।
हम इतने करीब नहीं हैं.
मेरे पास आने की कोशिश मत करो.
वहाँ जाकर खाना खाओ।
मैं ध्यान करने जा रहा हूं.
आप क्या कर रहे हो?
केवल मैं...
घबराओ मत.
मैंने देखा कि आप घायल हैं।
मेरे कंधे पर झुक जाओ
आराम करने के लिए.
यह आरामदायक होगा.
मुझे मत बताओ कि तुम्हें शक है
मैं आपकी ऊर्जा को नियंत्रित करने का प्रयास करूँगा
जब आप सो रहे हों?
आराम करना।
हमारे कपड़े हमें अलग करते हैं।
मैं आपकी ऊर्जा को अवशोषित नहीं कर सकता.
इसके लिए त्वचा से सीधा संपर्क आवश्यक है।
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें छूऊंगा नहीं.
मैं बस यहीं बैठूंगा.
मेरा पेट भर चुका है।
अब सोने जा रहा हूँ.
हुआन ज़ोंग, जागो!
कुछ तो हो रहा है.
यह क्या है?
उधर देखो!
नीले चांदी के फूल!
मैंने सोचा
यह कोई भयानक जानवर था।
बस कुछ फूल?
चमकता नीला मैदान
बहुत सुन्दर लग रहा है.
पर्याप्त तेजी नहीं।
दोबारा।
अभी भी पर्याप्त तेजी नहीं है.
अच्छी तरह से सुनो।
यदि आपकी तलवार वार करती है
तेज़ नहीं हैं
इन फूलों की मृत्यु दर से भी अधिक,
तुम्हारे लिए कोई आराम नहीं.
इसकी चमक क्यों बंद हो गई?
इनके खिलने की अवधि संक्षिप्त होती है।
यह केवल कुछ ही मिनटों तक चलता है।
देखने को कुछ खास नहीं.
लेकिन यह बहुत अद्भुत है.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या किसी बूढ़े आदमी से मिलने से पहले आपको अच्छे कपड़े पहनने पड़ते हैं ?
आपको बाद में पता चलेगा कि ऐसा क्यों है।
(हुआंग क्यूई निवास)
मास्टर जी, क्या आपको मालिश पसंद आई?
आप अवश्य ही मास्टर हुआंग क्यू होंगे, है ना?
नहीं।
मुझसे बात मत करो.
बूढ़ा आदमी।
आपने हुआंग क्यूई जड़ी-बूटियों जैसे कपड़े पहने हैं।
फिर भी आप मास्टर हुआंग क्यूई नहीं हैं?
कोई भी इस बात पर विश्वास नहीं करता.
आप...
धन्यवाद।
(मैं सुन्दर पुरुषों को नहीं बचाती।)
बहुत ही हास्यास्पद है?
यह थोड़ा अतिशयोक्तिपूर्ण है।
मेरे गुरु ने एक बार मुझसे कहा था
मास्टर हुआंग क्यूई का
स्वभाव अजीब है।
वह विशेष रूप से सुन्दर पुरुषों से घृणा करता है।
हुआन ज़ोंग जैसा सुंदर व्यक्ति
इससे वह निश्चित रूप से अप्रसन्न होगा।
तथापि,
मेरे जैसा कोई प्यारा
इसका हर जगह स्वागत किया जाता है।
मैं युनहुआ संप्रदाय से कोंग होउ हूं।
नमस्कार, मास्टर हुआंग क्यूई।
आप कोंग होउ हैं?
आप मुझे जानते हैं?
वांग टोंग ने आपका उल्लेख किया।
आप सचमुच बहुत प्यारे हैं।
मास्टर जी, आप बहुत प्रसिद्ध हैं।
जब से मैं छोटा था,
मैंने सुना है
आपके अनगिनत जीवन रक्षक कार्यों के बारे में।
कहते हैं
किसी भी मरीज़
जो गंभीर रूप से बीमार हैं
ठीक हो जाएगा
आपके उपचार के बाद.
इसलिए,
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
अपने दोस्त का इलाज करने के लिए.
चापलूसी काम नहीं करेगी.
बिलकुल नहीं।
मैं उसे नहीं बचाऊंगा.
- बिल्कुल नहीं।
- मास्टर!
बिलकुल नहीं।
मालिक।
कृपया उसका इलाज करें.
मैं उसे नहीं बचाऊंगा.
कृपया उसे बचाइये, गुरुजी।
गुरुजी, एक बार उसकी जांच कर लीजिए।
एक जीवन बचाना
यह सचमुच एक महान कार्य है।
देखो वह कितना जवान है,
फिर भी वह गंभीर रूप से बीमार है।
उसने अभी तक शादी भी नहीं की है.
अफ़सोस की बात है!
उसके अच्छे रूप से मूर्ख मत बनो
और गुलाबी रंग.
यह सब दिखावा है।
सच कहूँ तो,
उसकी जीवन शक्ति लगभग समाप्त हो चुकी है।
कृपया उसे बचाओ.
मालिक।
बड़बड़ाना बंद करो.
आप युवा हैं
फिर भी बहुत बातूनी.
तुम इतने मोटी चमड़ी वाले कैसे हो सकते हो?
यात्रा के दौरान,
पतली त्वचा आपको ज्यादा दूर तक नहीं ले जाएगी।
मालिक।
हम आपकी चिकित्सा क्षमता की प्रशंसा करते हैं
और लंबी दूरी की यात्रा की
सिर्फ़ तुम्हें पाने के लिए
एक बार उसकी जांच करें.
चाहे आप कुछ भी कहें,
मैं उसे नहीं बचाऊंगा.
मालिक।
आप ऐसे कैसे हो सकते हैं?
आप सुन्दर हो सकते हैं,
लेकिन दूसरे लोग अच्छे नहीं दिख सकते?
आपको लगता है
मैं सुन्दर हूँ?
निश्चित तुम हो!
संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र में,
तुम हो
सबसे सुन्दर व्यक्ति.
यहां तक ​​कि मास्टर वांग टोंग
दिखने में आपके पीछे आता है।
हुआन ज़ोंग की तो बात ही छोड़िए।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
वांग टोंग
वह मेरे सामने टिक नहीं सकता।
यह मानते हुए कि आप
उनके शिष्य,
मैं आपका अनुरोध स्वीकार करूंगा.
तथापि,
आपको चाहिए
एक शर्त पूरी करें.
यह क्या है?
अरे, मेरी मदद करो.
हाल ही में, मैं
एक नया औषधीय फार्मूला विकसित करना।
लेकिन इसमें एक महत्वपूर्ण बात गायब है
उत्प्रेरक घटक.
यदि आप इसे मेरे लिए ढूंढ सकें,
बहुत ज्यादा की जरूरत नहीं है,
बस एक ठो,
तो मैं उसका इलाज करूंगा.
यह बहुमूल्य सामग्री क्या है?
यह असाधारण रूप से दुर्लभ है
इसे देखने के लिए.
कई चिकित्सक
वे अपने पूरे जीवन में कभी भी इसका सामना नहीं करते ।
यह कहा जाता है...
नीला चांदी का फूल?
आपको इसका नाम कैसे पता चला?
न केवल मैं नाम जानता हूँ,
मेरे पास बहुत कुछ है!
इस फूल की खुशबू बहुत अच्छी है।
मैं लिंग हुई के लिए कुछ चुनूंगा
सुगंधित पाउडर बनाने के लिए.
क्या यह खाने योग्य है?
इसकी खुशबू बहुत ही मनमोहक है।
मैं कर सकता हूँ
इससे फूलों की पेस्ट्री बनाएं।
आपके पास इतने सारे कैसे हैं?
कुंआ?
क्या यह पर्याप्त है?
- ज़रूर!
- मैं कुछ रखना चाहूँगा
लिंग हुई के लिए.
यह पर्याप्त है!
अब से,
यदि आप बीमार हैं,
बस मुझे खोजने के लिए आओ.
कोंग होउ प्रभावशाली है।
आपने कहा था कि आपका नाम हुआन ज़ोंग है।
लेकिन लिंगयौ क्षेत्र में,
लिउगुआंग संप्रदाय के एकमात्र गुरु झोंग शी
इतनी गहन साधना है।
सच कहूं तो,
मैं झोंग शी हूं।
कुंआ...
कृपया सीधे बोलें.
ज़हर ने
आपके आध्यात्मिक मूल को क्षतिग्रस्त कर दिया
और आपने आध्यात्मिक ऊर्जा को सक्रिय कर दिया,
आपकी वर्तमान स्थिति
अत्यंत खतरनाक है.
फिर भी आपका रंग-रूप बताता है
आपने सेवन किया है
कुछ दवा
जो आपके आध्यात्मिक कोर को स्थिर करती है।
उस दिन संप्रदाय में,
मेरे मालिक ने मुझे एक शीशी दी
आपके द्वारा बनाई गई गोलियों का
विषाक्त पदार्थों को अस्थायी रूप से दबाने के लिए।
यह अमृत
आपकी ऊर्जा को बढ़ा सकता है.
सबसे अच्छे रूप में,
यह केवल
अपने दर्द को कम करें.
जब मैं घायल हुआ,
कोंग हौ
मेरी ऊर्जा को नियंत्रित करने में मेरी मदद की.
ऊर्जा विनियमन?
आपका आध्यात्मिक आधार क्षतिग्रस्त हो गया है।
इससे क्या फायदा होगा?
उसकी ऊर्जा विनियमन के बाद,
मुझे बेहतर महसूस हुआ.
लेकिन मुझे फिर से बीमारी हो गई।
जब लिन हू ने ऊर्जा विनियमन का प्रयास किया,
यह अप्रभावी साबित हुआ.
मुझे शुरू में संदेह था
वह पानी निकालना चाहती थी
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा.
अच्छा ऐसा है।
वह जो हार्मनी सिंक में था
कोंग होउ के साथ
क्या आप हैं।
हार्मनी सिंक क्या है?
एक दुर्लभ खेती राज्य
पूर्ण संरेखण की आवश्यकता है।
दो भाग्यवान व्यक्ति,
केवल संपर्क के माध्यम से,
परिवेशीय आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित कर सकता है।
लेकिन आपकी उच्च साधना स्तर के साथ,
इतनी अल्प आध्यात्मिक ऊर्जा
आपके द्वारा ध्यान नहीं दिया गया।
नियतिबद्ध व्यक्ति?
इसे क्या परिभाषित करता है?
हार्मनी सिंक
अधिकांश लोगों के लिए यह अभी भी अस्पष्ट है।
मैं बस थोड़ा सा पढ़ता हूँ
एक प्राचीन पुस्तक में
संयोगवश।
शायद
इस दुनिया में कोई नहीं
कभी पता नहीं चलेगा कि यह कितना गहरा है।
इस दुनिया में,
वहाँ कोई दो अन्य लोग मौजूद नहीं हैं
जो उस साधना स्तर तक पहुंच सके।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
हार्मनी सिंक भी काम करेगा
अपने आध्यात्मिक मूल को स्थिर करने के लिए।
(तो, यह ऐसा ही है।)
क्या मैं एक और प्रश्न पूछ सकता हूं?
आप कोंग होउ को कैसे जानते हैं?
और मैं उस स्तर तक पहुंच सकता हूं?
यह कोंग होउ का स्वामी था
जिसने मुझे बताया.
उस दिन,
उसे कुछ अजीब सा महसूस हुआ
और मुझे एक संदेश भेजा.
लेकिन कोंग होउ
मानसिक रूप से मजबूत नहीं है.
उसके बाद, उसकी आध्यात्मिक ऊर्जा बढ़ गयी।
उसने तीन बार बिजली के झटके सहे।
उसके परीक्षण के दौरान,
अगर उन्होंने उसकी रक्षा न की होती,
कोंग होउ बच नहीं पाता।
(तो यही हुआ.)
अब मुझे समझ आया
कोंग होउ की हालत की जड़.
आज से,
मैं फिर कभी नहीं
उसे मेरी ऊर्जा को नियंत्रित करने दो।
मेरे पास है
उत्कृष्ट चिकित्सा पुस्तकें.
मुझे उनका गहन अध्ययन करने की आवश्यकता है
एक विधि तैयार करना
अपने आध्यात्मिक मूल को ठीक करने के लिए।
जब तक मैं एकांतवास में हूँ, यहीं रहो
दस दिनों के लिए।
वैसे,
चूँकि आपके पास करने के लिए और कुछ नहीं है,
खेत की ओर रुख करना
मेरे जड़ी बूटी उद्यान के बाहर.
खरपतवार साफ़ करें,
इसलिए मैं बाद में जड़ी-बूटियाँ लगा सकता हूँ।
निश्चिंत रहें,
हम कार्य पूरा करेंगे.
मास्टर हुआंग क्यूई
आलसी होना चाहिए.
यह खेत खरपतवार से भरा है।
उसने कभी भी इन्हें मंजूरी नहीं दी है, है ना?
हमें उसकी मदद की ज़रूरत है.
काम-काज करना उचित है।
लेकिन मेरी कमर टूट रही है.
मैं तो सीधा खड़ा भी नहीं हो सकता।
कोई भी आपको जल्दी नहीं कर रहा है.
पर्याप्त समय लो।
मेरे पास विचार है
सभी खरपतवारों को साफ़ करने के लिए
बिना शारीरिक श्रम के.
हमें मेहनत करने की जरूरत नहीं होगी.
यह क्या है?
घड़ी।
समस्या हल हो गई।
एक घंटे के भीतर,
हम ख़त्म हो जायेंगे.
सचमुच, एक घंटे के भीतर।
धान का खेत
जल सकता है?
तुमसे किसने कहा
क्या पानी आग को रोकता है?
आपने सच्ची आग का प्रयोग किया है, है ना?
कुंआ,
मैं कैसे जान सकता हूँ?
वह एक छोटी सी लौ थी
एल्डर किउ शुआंग से
फोर्जिंग के लिए.
असली आग पूरी तरह से अलग है
सांसारिक आग से.
अब क्या करें?
हुआन ज़ोंग, कुछ सोचो!
कोई समाधान नहीं.
कुंआ,
जब मास्टर हुआंग क्यू बाहर चले जाते हैं
और अपने खेत को देखता है
दग्ध,
वह आपकी मदद करने से इंकार कर सकता है।
तो फिर ठीक है.
मैं कोई दूसरा रास्ता ढूंढ लूंगा.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
कोई खाना नहीं है
कहीं भी!
ये किसान
उपवास की बुरी आदत विकसित हो सकती है।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं!
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
(तथापि,)
(स्थायी इलाज से पहले)
(कोंग होउ की मदद के बिना)
(अपने आध्यात्मिक मूल को स्थिर करने के साथ)
(आप पुनः रोगग्रस्त हो जायेंगे।)
(मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं)
(आत्म-नियमन के माध्यम से इसे कैसे दबाया जाए
।)
(लेकिन आप करेंगे)
(बहुत दर्द महसूस होता है.)
(आपको ध्यानपूर्वक विचार करना चाहिए.)
हुआन ज़ोंग.
क्या आप ठीक हो?
हुआन ज़ोंग, मैं अंदर आ रहा हूँ।
चले जाओ।
मुझे अंदर जाकर तुम्हारा हालचाल जानने दो।
हुआन ज़ोंग, मैं आ रहा हूँ!
हुआन ज़ोंग.
तुम्हें क्या हो रहा है?
क्या यह गंभीर है?
में मदद करता हूँ।
(कोंग होउ बच नहीं पाता.)
छुट्टी।
मैं नहीं जाउंगा.
में मदद करता हूँ।
हुआन ज़ोंग.
मुझे अन्दर आने दो!
इंतज़ार!
लिन हू, एक क्षण रुको!
आपके युवा स्वामी को क्या हुआ है?
उसने मुझे अन्दर नहीं आने दिया.
वास्तव में क्या हुआ?
बोलना!
मास्टर हुआंग क्यूई ने कहा
मेरे युवा स्वामी की बीमारी
अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ है.
यह किसी भी समय पुनः उभर सकता है।
ऊर्जा को नियंत्रित करने में उसकी मदद करना
आपके ऊपर बिजली गिर सकती है।
तो उसे
अपनी ऊर्जा को स्वयं नियंत्रित करें।
इस दौरान,
उसे बहुत दर्द होगा.
क्या उसकी हालत
इतना बिगड़ गया?
अब क्या करें?
कुंआ...
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग, दरवाज़ा खोलो!
मैं तुम्हें देखना चाहता हूं।
हुआन ज़ोंग.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे जवाब दें!
इसे मुझसे क्यों छिपाया जा रहा है?
क्योंकि मैं ठीक हूं.
हुआन ज़ोंग.
में मदद करता हूँ।
याद रखें कि आपके स्वामी ने क्या कहा था
तुम्हें सिखाया?
मुझे याद है।
लेकिन अब आप...
नहीं।
हम प्रयास क्यों नहीं कर सकते?
मैं आपकी ऊर्जा को नियंत्रित करने में मदद करने के बाद,
आप मेरी खेती को बेहतर बनाने में मदद कर सकते हैं.
एक बार मेरी मानसिक शक्ति सुधर जाए,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
भले ही तीन बार बिजली गिरे
नीचे आओ,
आप उन्हें रोकने के लिए वहां मौजूद होंगे, है ना?
तब तुम मेरी रक्षा करोगे,
ठीक है?
यह बहुत जोखिम भरा है
हम दोनों के लिए.
हुआन ज़ोंग.
कोई नहीं जानता कि मेरे साथ क्या होगा.
क्या आपको अपनी वर्तमान स्थिति का एहसास नहीं है?
आपकी वर्तमान स्थिति सबसे अधिक मायने रखती है!
अपने भविष्य की चिंता करने के बजाय,
अपनी वर्तमान स्थिति पर ध्यान केंद्रित करें!
मैने कहा मैं ठीक हूं।
आप ठीक हैं?
आप हमेशा दावा करते हैं कि आप ठीक हैं।
आप वास्तव में खुद को देखते हैं
एक अविनाशी तलवार की तरह
दुष्टात्माओं को परास्त करने
और न्याय को कायम रखने के लिए?
वह है
मेरा कर्तव्य.
हुआन ज़ोंग,
आप एक जीवित व्यक्ति हैं,
ब्लेड नहीं,
तलवार नहीं,
न ही कोई हथियार!
आखरी बार,
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
यह मुझे कैसे चिंतित नहीं कर सकता?
मैं तुम्हारी परवाह कैसे नहीं कर सकता?
- हम दोस्त हैं।
- दस दिन बाद,
हुआंग क्यूई अपना रिट्रीट समाप्त कर लेगा।
फिर, आप और मैं
हम अपने-अपने रास्ते चले जायेंगे।
चलो, यहीं से अलग हो जाएं।
अच्छा।
जो कुछ भी।
मुझे परवाह नहीं है।
दस दिन बाद,
चलो अलग हो जाएं।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪